Repository: Automattic/wc-calypso-bridge
Catalog: languages/wc-calypso-bridge-*.po
Languages: ja

source: Hosting
ja: ホスティング

source: Set up Square
ja: Square をセットアップ

source: Accepting payments is easy with Square. Sell online and in person, and sync all payments, customers, items, and inventory.
ja: Square を使うと支払いの受け取りが簡単です。 オンライン販売と実店舗での販売に対応し、すべての支払い、顧客、商品、在庫を同期できます。

source: It's time to get paid
ja: 支払いを受け取りましょう

source: Set up Square payments to accept credit card payments in your store. You'll need a Square account to get started
ja: Square の支払いを設定してストアでのクレジットカード払いに対応しましょう。 利用を開始するには Square アカウントが必要です

source: Get paid with Square
ja: Square で支払いを受け取る

source: Only Administrators and Store Managers can place orders during the free trial. {{link}}Upgrade to a paid plan{{/link}} to accept payments from customers and explore more payment options.
ja: 無料お試し期間中は、管理者とストア管理者のみが注文を行えます。 {{link}}有料プランにアップグレード{{/link}}すると、顧客からの支払いを受け取ったり、他の支払いオプションを確認したりできます。

source: News
ja: ニュース

source: Dismiss this banner.
ja: このバナーを非表示にします。

source: Start selling — for less!
ja: より低コストで販売をスタートしましょう !

source: Create your first product
ja: 最初の商品を作成

source: Welcome to your 14-day free trial of Woo Express – everything you need to start and grow a successful online business, all in one place. The journey toward your first sale has just begun! Ready to explore?
ja: Woo Express の14日間のお試し期間にようこそ。Woo Express には成功するオンラインビジネスを立ち上げ、大きく育てるために必要なものがすべて1か所にそろっています。 初めての売り上げをめざしてストアづくりが始まりました ! Woo Express を試してみますか ?

source: Your Woo Express free trial has just started
ja: Woo Express のお試し期間が開始されました

source: Choose a domain
ja: ドメインを選択

source: Ready to make that perfect domain yours?
ja: 自分のストアにぴったりのドメイン名を作成しますか ?

source: A short, easy-to-remember domain name is a must-have for your store. It makes it simpler for customers to find you online, reinforces your brand identity, and helps establish trust.
ja: 短くて覚えやすいドメイン名はストアに欠かせません。 インターネットで見つけやすいだけでなく、ブランドのアイデンティティを強化し、信頼度を高められます。

source: Pick a domain for your new store
ja: 新しいストアのドメインを選択

source: WooCommerce cannot be deactivated on this plan.
ja: このプランでは WooCommerce を無効にできません。

source: Add New Order
ja: 新規注文を追加

# Template name
source: Blog Home
ja: ブログのホーム

source: Appearance illustration
ja: 外観のイラスト

source: Products illustration
ja: 商品のイラスト

source: Welcome modal navigation illustration 1
ja: ウェルカムモーダルナビゲーションの図1

source: Welcome modal navigation illustration 2
ja: ウェルカムモーダルナビゲーションの図2

source: Browse Extensions
ja: 機能拡張を表示

source: Add your products. Show off your products or services and get ready to start selling – add your product info, images, and descriptions.
ja: 商品を追加します。 商品の情報、画像、説明を追加して商品やサービスを紹介し、販売を始める準備を整えます。

source: Import your products. Show off your products or services and get ready to start selling – import your existing product info, images, and descriptions.
ja: 商品をインポートします。 既存の商品の情報、画像、説明をインポートして商品やサービスを紹介し、販売を始める準備を整えます。

source: Add products
ja: 商品追加

source: Import products
ja: 商品をインポート

source: Add your products
ja: 商品を追加

source: Import your products
ja: 商品をインポート

source: Choose theme
ja: テーマを選択

source: Choose a theme that best fits your brand's look and feel, then make it your own. Change the colors, add your logo, and create pages.
ja: ブランドの外観に最適なテーマを選択し、独自の雰囲気を作り上げましょう。 色を変更したり、ロゴを追加したり、ページを作成したりできます。

source: Choose your theme
ja: テーマを選択

source: Plugins
ja: プラグイン

source: Restore
ja: 復元する

source: "Things to do next"
ja: 「次の手順」

source: Setup task list
ja: タスクリストを設定

source: Restore the visibility of the "Things to do next" Task List.
ja: 「次の手順」タスクリストの表示を復元します。

source: Restore the visibility of the primary onboarding Task List.
ja: 最初のオンボーディングのタスクリストの表示を復元します。

source: Use these options to restore the visibility of the onboarding Task Lists in the WooCommerce Home.
ja: これらのオプションを使用して、WooCommerce ホームのオンボーディングのタスクリストの表示を復元します。

source: Onboarding
ja: オンボーディング

source: A custom navigation experience that is optimized for selling.
ja: 販売向けに最適化されたカスタムナビゲーションを利用できます。

source: Getting things done with WooCommerce just got faster. <a>Learn more</a> about our new navigation — or go ahead and explore on your own.
ja: WooCommerce での作業がさらに高速化しました。 新しいナビゲーションの<a>詳細をご覧ください</a>。または、先に進んでご自身で確認してください。

source: Move faster with our new navigation
ja: 新しいナビゲーションですばやく作業

source: Get tips and insights on your store’s performance every time you jump back into your WordPress.com dashboard.
ja: WordPress.com ダッシュボードに戻るたびに、ストアのパフォーマンスに関するヒントや統計概要を確認できます。

source: Meet your new Home
ja: 新しいホームを利用

source: Choose a new website address for your store or transfer one you already own.
ja: ストアの新しいサイトアドレスを選択するか、すでに所有しているアドレスを転送します。

source: Add a domain illustration
ja: ドメインのイラストレーションを追加

source: Save
ja: 保存

source: Sort code
ja: ソートコード

source: Bank name
ja: 銀行名

source: Account number
ja: 口座番号

source: Account name
ja: 口座名義

source: These details are required to receive payments via bank transfer
ja: これらの情報は、銀行振込によるお支払いに必要です

source: Add your bank details
ja: 銀行の詳細を追加

source: Direct bank transfer details added successfully
ja: 銀行振込 (ダイレクト) の詳細の追加が完了しました

source: Please enter an account number or IBAN
ja: 口座番号か IBAN を入力してください

source: Offline payment methods
ja: オフラインの決済方法

source: See more
ja: もっと見る

source: Try one of the alternative payment providers.
ja: 他の決済サービス業者を試してみましょう。

source: Other payment providers
ja: その他の決済サービス業者

source: Give your customers additional choices in ways to pay.
ja: 顧客が選べる決済手段を増やしましょう。

source: Additional payment options
ja: 追加の支払いオプション

source: To get ready to accept online payments
ja: オンライン支払いを受け取る準備をするには

source: Choose a payment provider
ja: 決済サービス業者を選択

source: There was an error connecting to WooCommerce Payments. Please try again or connect later in store settings.
ja: WooCommerce Payments への接続時にエラーが発生しました。 もう一度試すか、しばらくしてからストア設定に接続してください。

source: I agree
ja: 同意する

source: By agreeing to share non-sensitive {{link}}usage data{{/link}}, you’ll help us improve features and optimize the WooCommerce Payments experience. You can opt out at any time.
ja: 機密情報以外の{{link}}使用状況データ{{/link}}の共有に同意していただくと、機能改善や WooCommerce Payments サービスの最適化に役立ちます。 いつでもオプトアウトできます。

source: Help us build a better WooCommerce Payments experience
ja: より良い WooCommerce Payments サービスの構築にご協力お願いいたします

source: By using WooCommerce Payments you agree to be bound by our {{tosLink}}Terms of Service{{/tosLink}} and acknowledge that you have read our {{privacyLink}}Privacy Policy{{/privacyLink}}
ja: WooCommerce Payments を使用することで、お客様は弊社の{{tosLink}}利用規約{{/tosLink}}に拘束されることに同意し、弊社{{privacyLink}}プライバシーポリシー{{/privacyLink}}を読んだものとみなされます

source: Get ready to accept payments
ja: 支払いを受け取る準備をする

source: Yes, count me in!
ja: はい、参加します。

source: Build a better WooCommerce
ja: より良い WooCommerce を構築

source: There was a problem updating your preferences
ja: 設定を更新しているときに問題が発生しました

source: Configure your %(title)s account
ja: %(title)s アカウントを設定

source: Install %s
ja: %s のインストール

source: You can manage this payment gateway's settings by clicking the button below
ja: 下のボタンをクリックすると、この決済方法の設定を管理できます

source: Connect
ja: 接続

source: Proceed
ja: 続行

source: There was a problem saving your payment settings
ja: 支払い設定を保存する際に問題が発生しました

source: %s configured successfully
ja: %s が正しく設定されました

source: Recommended
ja: おすすめ

source: Local Partner
ja: ローカルパートナー

source: Finish setup
ja: 設定完了

source: Enable
ja: 有効化

source: Launch anyway
ja: このまま立ち上げる

source: A few things to check before launching your store
ja: ストアを立ち上げる前に確認すべき点

source: Before you launch
ja: 立ち上げ前

source: Choose an address for your new website or transfer a domain you already own.
ja: 新しいサイトのアドレスを選択するか、すでに所有しているドメインを転送します。

source: List products
ja: 商品をリスト化

source: Start selling by adding products or services to your store. Create your products manually, or import them from an existing store.
ja: ストアに商品やサービスを追加して販売を開始します。 商品を手動で作成するか、既存のストアからインポートします。

source: List your products
ja: 商品をリスト化

source: Give your customers an easy and convenient way to pay! Set up one (or more!) of our fast and secure online or in person payment methods.
ja: お客様に簡単で便利な決済方法を提供します。 迅速で安全なオンラインまたはオフラインでの支払い方法を1つ (または複数) 設定します。

source: Get paid
ja: お支払いの受け取り

source: You can always revert this under <a>Settings</a>.
ja: これは<a>「設定」</a>でいつでも元に戻すことができます。

source: It's time to celebrate – you're ready to launch your store! Woo!
ja: おめでとうございます – ストアを立ち上げる準備が整いました ! お疲れ様でした !

source: Ready to launch your store?
ja: ストアの立ち上げ準備は整いましたか ?

source: Changed your mind? You can make your store private again by updating your <a>Privacy</a> settings.
ja: 気が変わりましたか ? <a>プライバシー</a>設定を更新することで、ストアを非公開に戻すことができます。

source: View your store
ja: ストアを表示

source: Congratulations on launching your WooCommerce store. Take a moment to celebrate and share the news!
ja: おめでとうございます。WooCommerce ストアを立ち上げました。 お祝いしてニュースをシェアしましょう !

source: Woo! You did it!
ja: お疲れ様でした ! これで完了です !

source: Launching your store
ja: ストアを立ち上げる

source: Copied
ja: コピーしました

source: Dismiss this free trial informational banner.
ja: 無料お試し期間の情報バナーを閉じます。

source: This is your free trial test store where you can start exploring what's available! To find out more about the free trial, click "Learn more".
ja: これは、利用できる機能の確認を始めることができる無料お試し期間のテストストアです。 無料お試し期間の詳細については、「さらに詳しく」をクリックしてください。

source: There was a problem saving your store location
ja: ストアの所在地を保存しているときに問題が発生しました

source: By clicking "Test payments", you agree to the {{tosLink}}Terms of Service{{/tosLink}}
ja: 「支払いをテスト」をクリックすると、{{tosLink}}利用規約{{/tosLink}}に同意したものとみなされます。

source: Power your payments with a simple, all-in-one option. Verify your business details to start testing transactions with WooCommerce Payments.
ja: シンプルなオールインワンオプションで支払いを強化します。 ビジネスの詳細を確認すると、WooCommerce Payments でトランザクションのテストを開始できます。

source: Test payments
ja: 支払いをテスト

source: Give your customers an easy and convenient way to pay! Set up and test some of our fast and secure online or in person payment methods.
ja: お客様に簡単で便利な決済方法を提供します。 迅速で安全なオンラインまたはオフラインでの支払い方法の一部を設定してテストします。

source: It’s time to test payments
ja: 支払いをテストします

source: Payment illustration
ja: 支払いのイラスト

source: You’re ready to start testing the features and benefits of WooCommerce Payments
ja: WooCommerce Payments の機能とメリットのテストを開始する準備ができました

source: You’re only steps away from getting ready to be paid
ja: あと少しで支払いを受け取る準備が整います

source: Deposits are not available during the trial period. To start processing real transactions and receive payments and payouts, <a href='%s' id='upgrade_now_button'>upgrade to a paid plan</a>.
ja: 無料お試し期間中はデポジットを利用できません。 実際のトランザクションの処理を開始して支払いを受け取るには、<a href='%s' id='upgrade_now_button'>有料プランにアップグレード</a>してください。

source: Only Administrators and Store Managers can place orders during the free trial. If you are ready to accept payments from customers, <a href='%s' id='upgrade_now_button'>upgrade to a paid plan</a>.
ja: 無料お試し期間中は、管理者とストア管理者のみが注文を行えます。 顧客からの支払いを受け取る準備ができている場合は、<a href='%s' id='upgrade_now_button'>有料プランにアップグレード</a>してください。

source: Tips, tricks, and ecommerce inspiration from our blog.
ja: 当社ブログからのヒント、コツ、eコマースのインスピレーションです。

source: Get inspired
ja: インスピレーションを受ける

source: Discover collections
ja: コレクションを見る

source: Quickly get started with our curated extension collections.
ja: 厳選された拡張機能のコレクションをすぐに使い始めましょう。

source: Curated collections
ja: 厳選コレクション

source: Add extra features and functionality, or integrate with other platforms and tools.
ja: さらに機能を追加したり、他のプラットフォームやツールと統合したりできます。

source: Customize and extend
ja: カスタマイズと拡張

source: Browse extensions
ja: 機能拡張を表示

source: Customize your store to work perfectly for your business, with WooCommerce Extensions. Upgrade to a paid plan to gain access to hundreds of tools and features that can help you achieve your goals. Curious about what’s available? Browse our Extensions Marketplace.
ja: WooCommerce 拡張機能を使用して、ストアがビジネスに最適に機能するようカスタマイズします。 有料プランにアップグレードすると、目標の達成に役立つ何百ものツールと機能にアクセスできます。 利用できる機能にご興味がおありですか ? 拡張機能マーケットプレイスをご覧ください。

source: Take your store to the next level, with extensions
ja: 拡張機能を使用してストアをレベルアップさせましょう

source: 1 minute
ja: 1分

source: It's time to celebrate! Ready to launch your store?
ja: おめでとうございます ! ストアの立ち上げ準備は整いましたか ?

source: Launch your store
ja: ストアを立ち上げる

source: You've already launched your store
ja: すでにストアを立ち上げています

source: 2 minutes
ja: 2分

source: Add your domain name and make your store unique.
ja: ドメイン名を追加して、ストアをユニークなものにしましょう。

source: Domain
ja: ドメイン

source: Add a domain
ja: ドメインを追加

source: You added your domain
ja: ドメインを追加しました

source: At the moment you are the only one who can see your store. To make your store available to everyone, please&nbsp;<a href='%s' id='banner_button'>upgrade to a paid plan</a>.
ja: 現在、あなただけがストアを表示できます。 誰でもストアを利用できるようにするには、<a href='%s' id='banner_button'>有料プランにアップグレード</a>してください。

source: Upgrade now
ja: 今すぐアップグレード

source: During the trial period you can only place test orders! To receive orders from customers, upgrade to a paid plan and you'll be ready to start selling.
ja: 無料お試し期間中に行えるのはテスト注文のみです ! 顧客からの注文を受け、販売を開始するには、有料プランにアップグレードしてください。

source: Start selling to everyone
ja: すべての人に販売を開始

source: My Account
ja: マイアカウント

source: Contact
ja: お問い合わせ

source: Home
ja: ホーム

source: This site has already been launched
ja: このサイトはすでに立ち上げ済みです

source: You don't have permissions to launch this site
ja: このサイトを立ち上げる権限がありません

source: Only Administrators and Store Managers can place orders during the free trial. If you are ready to accept payments from customers, <a href="%s">upgrade to a paid plan</a>.
ja: 無料お試し期間中は、管理者とストア管理者のみが注文を行えます。 顧客からの支払いを受け取る準備ができている場合は、<a href="%s">有料プランにアップグレード</a>してください。

source: There are no payment methods available. This may be an error on our side. Please contact us if you need any help placing your order.
ja: 利用可能な支払い方法がありません。 サイト側でエラーが発生している可能性があります。 発注手続きでサポートが必要になった場合は、お問い合わせください。

source: Your order could not be placed. Checkout functionality is currently enabled for preview purposes only.
ja: 注文できませんでした。 現在、購入手続き機能はプレビュー目的でのみ有効になっています。

source: This store is not ready to accept orders. Checkout functionality is currently enabled for preview purposes only.
ja: このストアで注文を受け付ける準備ができていません。 現在、購入手続き機能はプレビュー目的でのみ有効になっています。

source: Jetpack Stats
ja: Jetpack 統計

source: Jetpack Status
ja: Jetpack ステータス

source: Anti-Spam
ja: スパム対策

source: Manage
ja: 管理

source: Extensions
ja: 拡張機能

source: Customers
ja: 顧客

source: Legacy Reports
ja: レガシーレポート

source: WooCommerce Status
ja: WooCommerce ステータス

source: WooCommerce Settings
ja: WooCommerce 設定

source: Orders
ja: 注文

source: My Home
ja: ホーム

source: Feedback
ja: フィードバック

source: No thanks
ja: 結構です

source: Get started
ja: 始めてみよう

source: Navigation
ja: ナビゲーション

source: A feature plugin to provide ux enhancements for users of Store on WordPress.com.
ja: WordPress.com でストアを利用するユーザーのための機能拡張プラグインです。

source: https://wordpress.com/
ja: http://ja.wordpress.com/

source: Make your check payable to...
ja: 小切手の支払先:

source: Pay for this order by check.
ja: 小切手でこの注文を支払います。

source: An invalid setting value was passed.
ja: 無効な設定値が渡されました。

source: Cannot create order note, please try again.
ja: 注文メモを作成できませんでした。もう一度お試しください。

source: Order details manually sent to customer.
ja: 注文の詳細が手動でお客様に送信されました。

source: Invalid order ID.
ja: 無効な注文番号です。

source: Sorry, you cannot view this resource.
ja: このリソースを表示することはできません。

source: Featured image for the product.
ja: 商品のアイキャッチ画像。

source: Name of the product.
ja: 商品名。

source: ID of the product.
ja: 商品の ID。

source: Basic information on the product that the review is for.
ja: レビュー対象となる商品の基本情報。

source: Status of the review
ja: レビューのステータス

source: Shows if the reviewer bought the product or not.
ja: レビュアーが、商品を購入したかどうかを示します。

source: URLs for the reviewer's avatar.
ja: レビュアーのアバターの URL です。

source: Reviewer email.
ja: レビュアーのメールアドレスです。

source: Reviewer name.
ja: レビュアーの名前です。

source: Review rating (0 to 5).
ja: レビュー評価 (0～5)。

source: The date the review was created, as GMT.
ja: レビュー作成日 (GMT)。

source: The date the review was created, in the site's timezone.
ja: レビュー作成 (サイトのタイムゾーン)。

source: The content of the review.
ja: レビュー内容。

source: Unique identifier for the resource.
ja: リソースの固有識別子。

source: Limit results to those matching a string.
ja: 文字列に一致するものに結果を限定します。

source: Limit result set to reviews assigned a specific product.
ja: 特定の商品に割り当てられたレビューに結果を限定します。

source: Order sort attribute ascending or descending.
ja: 属性で昇順または降順に並べ替えます。

source: Maximum number of items to be returned in result set.
ja: 結果として返される項目の最大数。

source: Current page of the collection.
ja: コレクションの現在のページ。

source: Limit result set to reviews with a specific status.
ja: 特定のステータスのレビューに結果を限定します。

source: Sorry, you cannot edit this resource.
ja: このリソースは編集できません。

source: Collection of review totals by comment status.
ja: コメントステータスごとのレビュー合計のコレクション。

source: Collection of product totals by stock status.
ja: 在庫ステータスごとの商品合計のコレクション。

source: Collection of order totals by order status.
ja: 注文ステータスごとの注文合計のコレクション。

source: Sorry, you cannot list resources.
ja: リソースは一覧にできません。

source: You can change this text by editing the "Parallax Hero" Section via the "Powerpack" settings in the Customizer on the left hand side of your screen.
ja: 画面左側にある、カスタマイザーの「Powerpack」設定の「Parallax Hero」セクションを編集すると、このテキストを変更できます。

source: This is your homepage which is what most visitors will see when they first visit your shop.
ja: このホームページが、初めてショップを訪れた訪問者のほとんどに表示されます。

source: Welcome
ja: ようこそ

source: Add New
ja: 新規追加

source: Store
ja: ストア

source: Stats
ja: 統計

source: Continue
ja: 続ける

source: Learn more
ja: さらに詳しく。

source: WooCommerce extensions
ja: WooCommerce 拡張機能

source: Extensions %s
ja: 拡張機能 %s

source: Powered by %1$s
ja: %1$s 提供

source: Built with Storefront &amp; WordPress.com
ja: Storefront & WordPress.com で作成

source: WordPress.com - The Best eCommerce Platform for WordPress
ja: WordPress.com - WordPress に最適な eコマースプラットフォーム
